Durante el servicio en The SCOAN,
El Profeta TB Joshua envió a los evangelistas a ministrar el Agua de la mañana en el poderoso nombre de Jesucristo.
Ubicando en orden a la gente a los lados para la atención especial de Dios.
A medida que el agua de la mañana se ministró a esta joven, ella comenzó a reaccionar violentamente.
Los espíritus demoníacos dentro de ella comenzaron a manifestarse
y el fuego del Espíritu Santo hace que estos espíritus malignos griten
Vamos a escuchar lo que tienen que decir.
En todo tu cuerpo, Espíritu Santo fuego!
Tu espíritu maligno, en todo tu cuerpo, Espíritu Santo fuego!
¿Quién eres tú? Deja de hacer eso sin sentido.
Tú demonio, ¿cómo la has destruido?
Le quité su cabello.
Qué le hiciste a su cabello?, qué?
¿Qué más has hecho a su salud y su cuerpo? ¿Qué más le has hecho?
Ella siempre está enferma, por eso no puede ir a la escuela.
La hice sangrar por todos los orificios de su cuerpo, y ella puede durar menstruando hasta por 33 días
Has dicho que la hiciste sangrar. ¿Por dónde sangra?
Sus ojos.
Has hecho que sangre por sus ojos?
Sí.
¿Por qué la hiciste sangrar de sus ojos?
Porque yo no quiero que ella vea eso.
No quieres que ella vea qué?
Su televisor.
Que televisión?
Esa televisión.
¿A qué televisión te refieres?
Esa - Emmanuel TV.
Cada vez que quiere leer su Biblia, le da dolor de cabeza y entonces ella no puede leerla.
Entonces, cada momento que ella quiere leer su Biblia, tu demonio haces que que sangre por sus ojos?
Sí.
Ella pone sus manos en el televisor y ora con ese hombre.
¿Cuál hombre?
Su padre (el Profeta TB Joshua).
Las imágenes que estamos viendo aquí - es ésta la forma de hacerla sangrar por sus ojos?
Ya lo se; Yo soy el que lo causó.
Siempre me estás haciendo esto a mí; vas por todo el mundo
liberarando a la gente y no va a funcionar.
Oye, ¿qué te hace causarle el sangrado por sus ojos? ¿Por qué?
Porque quiere leer su Biblia.
Ok, porque quiere leer su Biblia.
Ella siempre está leyendo Isaías 11: 2 y diciéndose que Dios va a consolarla.
¿Qué pasa con ella en la escuela?
Ella nunca ha estudiado desde la primera vez que comenzó
hasta hoy, pero ella siempre está sacando excelentes notas.
Luego la hago ver criaturas divertidas y las palabras que leía se iban.
La haces que vea criaturas divertidas en su escuela para que ella no pueda estudiar y concentrarse?
Eso es su tormento; la llaman loca, pero ella es muy inteligente.
No quiero que ella trabaje para su Dios, por eso envío a su alrededor gente pervertida
y se le exhiben a ella y algunos incluso la violan.
Yo no quiero que le sirva a Dios; Yo no quiero que haga nada bueno.
¿Qué le has hecho a su familia?
Su madre fue despedida desde su primer trabajo, que le gustaba, porque ella iba a pagar sus costos escolares.
Luego fue despedida y perdió su trabajo, por lo que la hermana tiene que trabajar para que pueda cuidar de ella
y toda la familia, porque su madre está siempre orando y agotada de orar demasiado.
¿Quién es esta mujer de pie al lado? ¿Quien es ella? ¡Mira aquí!
Yo sé quién es ella - la que la trajo aquí. Lucharon todo el camino desde el aeropuerto hasta llegar aquí.
¿Quién es esta joven para usted?
Es mi hija, señor.
A la edad de ocho años fue violada, y ella no lo dijo a ninguno de nosotros.
Ella ni siquiera me lo dijo a mi, su madre.
Luego, a la edad de doce años, empezamos a ver que sangraba .
¿Dónde dónde le salía la sangre?
Sangraba por sus ojos.
Después comenzó a sangrar por su nariz. Es como poder llenar una taza de café - cada vez que sale sangre.
Luego, sabíamos que lo siguiente que sucedería es que ella no podría ver o leer
ninguna palabra en sus libros de la escuela.
Luego que la escuela nos pediría que la sacáramos de la institución educativa
Tres escuelas diferentes.
Así que en este momento, la hemos sacado completamente de la escuela porque no hay escuela quiera aceptarla.
Todos los médicos, en todas partes, no vieron nada, no encontraron causa de todo esto.
Nos dijeron que no hay nada malo en sus ojos. No encontraron nada, y dijeron que no podían ayudar.
Ellos no encontraron un remedio para esto.
Así que el problema va más allá de la comprensión médica, que alguien sea capaz de sangrar por sus ojos?
Sí señor.
Ningún médico pudo diagnosticarle a ella con nada. Incluso en la universidad ... nada ... todos los lugares a donde la llevamos
Y el demonio también dijo que le quitó el cabello. ¿Qué puede decir acerca de esto?
El cabello acaba de empezar a caersele porque decía ella, estoy estresada, quiero volver a la escuela.
Entonces, tratamos de darle un libro para leer, y dijo que no hay nada en el libro.
Luego, el pelo comenzó a caérsele. Le quedaba poco, muy poco cabello.
Entonces, sin poder hacer nada, después, tomó las tijeras por sí misma y se cortó todo el cabello
¿Cuál es el nombre con el que la gente la llama en la comunidad por este estigma de los ojos sangrantes?
Dicen que yo soy una bruja. Que yo estoy enseñando aquí estas cosas.
Hemos vivido una vida de oración - por completo en oración.
Entonces, la gente la está acusando a usted y a toda su familia por eso?
Sí.
La persiguen diciendo que ella va a difundir el demonio de la brujería en las escuelas.
Ahora, es hora de que reciba su liberación.
Tu demonio, ¿cómo entraste en este cuerpo? ¿Cómo entraste en ella?
Entré a través de un montón de cosas - gente estaba celosa porque ella era inteligente.
Alguien robó sus zapatos escolares y sus libros.
Todo el mundo simplemente viene y roba cosas de la familia, porque la familia es tan rica.
Algunas de las cosas, ellos no se dan cuenta.
Ellos van y toman sus fotos para ponerlas bajo el agua y en los árboles,
los amarran y declaran que tomarán sus riquezas - y ahora, son muy pobres.
Utilizaron su último que tenían de dinero para venir a este lugar.
Una vez más, ¿quién eres tú en este cuerpo?
Somos muchos.
¿Quién eres tú? ¿Cuál es su nombre?
Soy el espíritu de la muerte.
Espíritu de la muerte?
Sí.
En este momento, malvado demonio, es tu tiempo de salir de este cuerpo y de todo lo que has plantado en su interior.
En el poderoso nombre de Jesucristo, sal de ella en este momento!
¡Tienes que irte! Sal de ella, en el poderoso nombre de Jesucristo!
Tu espalda al suelo!
Te debes ir, en el poderoso nombre de Jesús!
Hay liberación en el nombre de Jesús
Tu demonio, todo lo que has sembrado en ella - lo vomitas ahora, sale fuera!
¡Sal ahora mismo! Todo lo que has plantado en su cuerpo - sal fuera!
Cualquier cosa detrás de este sangrado - sale! Vomita en el nombre de Jesús!
¡En el nombre de Jesus!
Es libre en nombre de Jesús
Levántate, hermana! Eres libre a través del agua de la mañana en el poderoso nombre de Jesucristo.
Levántate, ahora mismo! Eres libre en nombre de Jesús.
Son liberados en el Nombre de Jesús
¡Felicitaciones! Eres libre en el nombre de Jesús a través del agua de la mañana.
¿Quién es ella para ti? ¿Quién es esta señora para usted?
Ella es mi madre.
Señora, su hija es libre.
El espíritu que la hizo sangrar por sus ojos y le quitó su cabello se fue
y ella es libre en el nombre de Jesús. Nunca le recuerdan su pasado. Ella es libre.
Gracias Señor. Gracias Jesús.
Gracias Jesús.
TIEMPO DE TESTIMONIO
Pueblo de Dios, Emmanuel! (Dios con nosotros - Mateo 1:23)
Buenos días Iglesia!
Mi nombre es Esperanza. Soy de Sudáfrica.
Las personas de pie junto a mí son mi madre y mi mejor amiga - mi hermana.
El problema que me trajo a la SCOAN fue que empecé a sangrar
por todos las orificios en mi cuerpo: mi ojos, nariz, boca y oídos,
también en mis brazos - a veces, mis poros se abrían
y empezaba a sangrar en cualquier lugar en cualquier momento.
Empezó en el 2011. Yo estaba pasando por una etapa de depresión.
Volví de la escuela un día y empecé a tener una serie de pesadillas.
Cada vez que volvía de la escuela, en las tardes tomaba una siesta.
Me quedaba dormida, y tenía terribles pesadillas
donde soñaba que las personas trataban de hacerme daño violentamente.
Algunas personas me violaban.
Soñaba con formas extrañas, personas con ocho brazos o seis ojos
que me perseguían.
Se acaba de ir alguien y luego empezaba a ver estas cosas.
No podía dormir y caí en la depresión.
Cada vez que estaba durmiendo, también empecé a sudar en exceso.
Después de eso mis ojos se hinchaban.
La primera vez que pasó, fue en mi ojo derecho.
Empezó a sangrar.
Me desperté, y mi almohada era de color rojo. No sabía lo que había sucedido o de donde vino.
No soy una persona que le dice a todo el mundo todo, así que lo guardé para mí.
Sucedió de nuevo en el año 2013 en mis dos ojos, y mi tía estaba allí.
Ella supo que esto ocurrió porque inmediatamente después que sucedió,
quité la funda de almohada y fuí a la lavadora para tratar de lavarla
antes de que alguien pudiera verlo.
Mi tía me detuvo y me preguntó: "¿Qué es todo esto?"
Empecé a llorar y le conté todo.
Cada vez que lloraba, lloraba sangre y ella lo vio.
Entonces, le rogué supplicándole que no le diga a mi madre porque no quería asustarla o preocuparla.
En el año 2015, me pasaba cada seis u ocho semanas.
Comenzó a partir de junio, julio y así continuó.
En ese momento, salía sangre de mi nariz, ojos y oídos.
Empecé a estar más y más deprimida.
Tomé una foto de esto, y me quedé con mi teléfono debajo de la almohada, esperando que nadie lo viera.
Mi hermana se despertó una mañana y quería pedirme prestado mi teléfono, y vio las fotos
y le dijo a mi madre.
Ahí le confesé todo y lloré. Mi situación era de mucha desgracia. Era miserable.
Con el tiempo, un montón de cosas, cosas terribles, pasaron después.
Empecé a menstruar por períodos de 40 días.
Me pasaban como dos días y luego menstruaba durante otros 40 días.
Esto seguía.
Gloria a Jesucristo. Podemos ver que ella se siente muy conmovida de emoción y de alegría
porque sabe que esto ahora es su pasado.
Cuando llegó a la SCOAN, Jesucristo la liberó
de su terrible y aguda condición
Ella explicó que en cuanto se quedaba dormida, tenía terribles pesadillas.
Diferentes tipos de criaturas intentaban matarla o desgarrarla.
Cuando se despertaba de esos sueños, se encontraría llorando sangre - físicamente.
Como se despertaba en estas condiciones, comenzó a afectar su vida
con diferentes tipos de problemas.
Su menstruación se volvió irregular.
De hecho, era tanto que incluso podría menstruar durante 40 días seguidos.
Esto sin duda tenía muchos tipos de consecuencias físicas en su cuerpo.
¿Puedes decirnos cómo este problema afectó tu vida física, espiritual, emocional
y socialmente - más que cualquier otra cosa.
Cada vez que quería ir a la escuela me pasaba. Sangraba hasta seis veces.
Le dije a una de mis amigas que vió cuando me pasó en el baño, que me justificara en clase ese día.
Me pasaba de nuevo cuando estaba en clase. La gente corría lejos de mí.
Ellos comenzaron a llamarme hija de un diablo. Decían que yo era del mal.
Algunas personas pensarban que la condición que tenía era contagiosa.
Me afectó tanto que finalmente fuí expulsada de la escuela.
No podía continuar más.
Hemos escuchado las experiencias de vida de nuestra hermana.
Ella es tan joven. Sin embargo, ella ha experimentado tanto dolor y problemas del mal
y damos gloria a Dios Todopoderoso que hoy está aquí y su vida ha sido transformada.
Entonces, durante el clip que acabamos de ver, vimos al demonio que causaba el sangrado por los ojos
y todas las diferentes condiciones en su vida.
¿Puedes explicar más acerca de eso?
Esto me causó una gran depresión y mucha fatiga. No podía dormir.
Sólo dormía como por dos horas.
Cada vez que leía mi Biblia, estas lágrimas de sangre comenzaban a gotear en mi Biblia.
Yo cerraba mi Biblia senseguida.
Un día, empecé a leer mi Biblia en posición vertical.
Debido a que no estaba durmiendo o comiendo, sólo me pasaba pensando acerca de lo que me estaba pasando,
Empecé a odiarme a mí mismo.
Pensé en el suicidio.
Odiaba que mi familia viera como sufría.
Odiaba tener que hacerlos sufrir por lo que pensé que la mejor manera de deshacerme del problema
era suicidándome.
Innumerables veces, mi madre me detuvo.
Traté de ahorcarme, pero mi madre me encontró y lo evitó.
Tomé analgésicos.
Una píldora se supone que te hacer dormir durante seis horas.
Me tomé como 14 pastillas.
Inmediatamente, mi madre me hizo beber mucha agua.
Ella comenzó a orar, y yo creo que Dios es el único Dios que me salvó.
También perdí mi cabello.
Comenzó caerse.
Sucedió que se me comenzó a caer de este lado.
Cada vez que me peinaba, parecía que yo estaba pasando por quimioterapias o algo por el estilo.
Escondí todas las porciones de mi pelo debajo de mi armario.
Algunas partes yo me corté.
Le dije a mi madre que era un nuevo look, pero yo sabía lo que me estaba pasando.
Con el tiempo, cuando perdí el cabello, mi madre me dijo,
"Algo está muy mal, necesitas decirme la verdad".
Se enteró de que mi pelo se había empezado a caer porque podía verlo en mis hombros.
Me afectó espiritualmente porque cada vez que quería leer mi Biblia, no podía leer.
Mentalmente, yo no estaba pensando.
Dejé de pensar y empecé a pensar en una cosa - pesadillas.
Físicamente, perdí peso y palidecí.
El demonio también hizo que gente que no conocía me molestara.
Cuando tenía ocho años y estaba yendo a la escuela, un hombre me siguió.
Me violó, pero no me acuerdo mucho de eso.
En en 2012 otra vez, yo tenía una amiga y andábamos juntas y él me ofreció galletas.
No sabía lo que había en ellas. Yo pensaba que era mi amigo, y me las comí.
Inmediatamente, me quedé dormida y me di cuenta de que me había violado.
Él me llevó a casa y le mintió a mi tía diciéndole que algo me había pasado
y él me encontró.
Una vez más el año pasado, yo estaba caminando a la escuela, y fuí violada de nuevo.
Yo no confesé ni dije nada; Fui a casa y lloré.
La situación era grave - era demasiado.
Eso también fue una de las cosas que me llevaron a querer suicidarme.
Comprendemos ahora el tipo de condición que en realidad los trajo a la SCOAN.
Creo que cada uno de nosotros podemos sentir el mismo dolor que ella ha experimentado durante su vida.
¿Puedes decirnos cómo finalmente terminaste en la SCOAN
y lo que ocurrió cuando llegaste?
Antes de venir a La SCOAN, estábamos básicamente en camino a la pobreza.
Estábamos gastando mucho dinero en mis gastos médicos.
Mi mamá vendió nuestra nevera, muebles y camas para el hospedaje y el transporte a la SCOAN.
Cuando llegamos, llegamos con fe.
Yo estaba buscando a Dios en ese momento. Yo estaba buscando una relación de comunión con Jesús.
Estaba cansada de ir a otras iglesias y que oraran una y otra vez
sin recibir ayuda ni solución.
Estaba cansada de ser rechazado.
Con el poco dinero que teníamos reunido, llegamos a la SCOAN y fuí liberada.
Exactamente lo que estaba buscando, encontré una relación perfecta con Jesucristo mismo.
Si usted sabe que este es el Dios al que servimos, ponga sus manos juntas dele aplausos a Jesús!
La señorita Esperanza y su familia (Testimonio de liberación)
Así fue como recibió su liberación en la SCOAN.
¿Puede usted ahora decirnos lo que todos estamos ansiosos de escuchar:
Entendemos que la liberación ocurrió hace un par de meses.
¿Puedes decirnos: Después de tu liberación, cómo ha sido transformada tu vida?
Comenzando con lo relacionado al ámbito físico; luego al espiritual, emocional y social.
Físicamente he recibido mucho reposo en mi espíritu, alma y cuerpo.
Espiritual, física y mentalmente, estoy llena de vida.
Estoy ardiendo en fuego por Jesús.
En cuanto a lo que me pasó, doy gracias a Dios de que haya sucedido porque he nacido como una nueva persona.
La señorita Esperanza y su familia (Testimonio de liberación)
Estoy sin palabras porque no pensé que mi vida sería lo que es hoy.
Recuperamos todo en porción doble.
En lo que concierne a mi salud,estoy el doble de bien.
Aleluya! Démosle aplausos a Jesucristo!
La señorita Esperanza y su familia (Testimonio de liberación)
Hay muchas personas que están sentadas. Ellos quieren entender.
¿Quiere decir que ahora, después de su liberación - que sucedió con el sangrado de los ojos ,
las pesadillas, la caída del cabello y todo lo demás. ¿Todavía estás experimentando ese tipo de cosas?
Mis ojos han dejado de sangrar.
Estaba llorando hace dos minutos y mis ojos están muy claros.
Soy una hija feliz.
Cada vez que lloro, miro a mis lágrimas y digo: "Gracias, Jesús!"
significa un mundo para mi.
Cada vez que estoy soplando mi nariz, miro mis mocos y digo: "Gracias, Jesús!"
Cuando toso y quiero toser flema,
Toso y digo: "Gracias, Jesús - la flema es clara como el cristal!"
En cuanto a mi salud, estoy de vuelta a como era.
Este es mi cabello antes de que se cayera.
Esto es cuando yo estaba pasando por la prueba y toda la lucha.
A medida que ha pasado el tiempo, mi cabello me ha crecido mucho más grueso y más saludable.
Las personas que me arreglan el cabello en el salón siempre me dicen que mi cabello está magnífico.
Doy gracias a Jesús por eso.
Esta es una foto reciente de mi cabello, así es como está.
Mi liberación fue exactamente el año pasado por esta fecha.
lo que significa que este es realmente un milagro.
Dios lo ha hecho por mí. ¡Gracias Jesús!
La señorita Esperanza y su familia (Testimonio de liberación)
En cuanto a mi menstruación, todo ha vuelto a la normalidad.
Menstrúo de tres a cuatro días
mientras que antes, podía menstruar durante treinta o cuarenta días seguidos.
En realidad este es el primer año que no he experimentado ninguna cosa mala en mi vida.
Nadie ha intentado acosarme o dañarme sexualmente de ninguna manera.
Desde que tenía ocho años hasta el año pasado,
me encontraba todo el tiempo en medio de personas que querían hacerme cosas malas y pervertidas
Gloria a Dios, este año ha llegado y se ha ido todo lo malo y no hay nada que se le parezca en lo absoluto.
La señorita Esperanza y su familia (Testimonio de liberación)
Emmanuel! (Dios con nosotros - Mateo 1:23)
Soy la Sra Thuli de Sudáfrica.
Estoy muy agradecida con Dios por estar de pie en medio de ustedes, compartiendo este testimonio.
Como madre y padre, era muy doloroso - inexplicablemente doloroso.
No puedo compararlo con nada.
Realmente no puedo compararlo con ningún otro dolor.
Vivía una vida de oración y todos pensamos que una vez que oramos, las cosas van a estar bien
o vamos a entender lo que está pasando pero en este caso, yo mismo no entendía.
De hecho, cuando ocurrieron las cosas, ella ni siquiera me lo mencionó a mí,
sabiendo que soy una madre que se preocupa.
A pesar de todo eso, continué con la oración.
Decía: "Dios ha prometido que no me dejar+a, ni me desamparará".
¿Ahora dan testimonio de lo que su hija ha dicho, que esa condición ha desaparecido,
que ella ha sido liberada y todo se ha restablecido de nuevo a la normalidad? ¿Es eso correcto?
Sí, ella está bien; ella está sana.
Ella está cien veces mejor.
El informe de la escuela volvió a demostrar que ella está de vuelta, que está al 90 por ciento de todo.
Vamos darle aplausos a Jesucristo!
Emmanuel! (Dios con nosotros - Mateo 1:23)
Mi nombre es Fe.
Me gustaría dar las gracias a Dios por la vida de mi hermana hoy.
Doy gracias a Jesucristo por este ministerio ya que ha traído la restauración de nuestras vidas.
Siendo la persona más cercana a mi hermana, todo esto desafió a nuestra familia.
Yo fuí una de las primeras personas en enterarse de su condición.
Tratar de salir adelante en cada etapa nos afectó totalmente
la familia se derrumbaba tratando de conseguir que sea liberada.
Confirmo todo lo que dijo.
Doy gracias a Dios porque hay mucha paz en su vida.
Ella está enfocada ahora y esto es importante, hay progreso.
Ahora tiene expectativas de un futuro mejor para ella en Cristo.
La señorita Esperanza y su familia (Testimonio de liberación)
Por último, mi hermana, hay muchos jóvenes por ahí que están escuchando ahora mismo.
Pueden estar pasando por la depresión, pensamientos de terminar con su propia vida, situaciones similares
u otras condiciones que también son muy difíciles de soportar.
Puedes darles un consejo a ellos en este momento.
Para los espectadores de todo el mundo, jóvenes,
Echen sus cargas en Jesús, porque Él tiene cuidado de vosotros.
No importa su situación, Dios todavía tiene algo que decir.
Su situación puede ser tan mala como la mía o peor, o no tan mala -
hagas lo que hagas, has que la Palabra de Dios sea el estándar de tu vida
y tu volverás con tu propio testimonio.
Sólo cree en Dios; cree en Jesús; cree que puede hacerlo por ti.
Vamos a darle aplausos a Jesucristo!
Por último, queremos animarte a que ahora que tienes este maravilloso testimonio en tu vida,
te asegures de permanecer cerca de Jesucristo y de que su Palabra sea el estándar de tu propia vida
de manera que estos maravillosos testimonios y los avances que has experimentado continúen y permanezcan
y se multipliquen en tu vida, en el nombre de Jesús.